Este es un tutorial sobre cómo usar su D-Wallet.
D-wallet es una billetera única descentralizada para el mundo DeFi.
En este video, le mostraremos cómo
para importar tokens en su billetera. Para
ver su billetera, vaya a la esquina superior derecha. Hacer clic
en eso. Ahora, haga clic en 'detalles de la cuenta'. Tú
verá el código QR de su billetera. puedes escanear
agregarlo en un correo o enviarlo incluso por chat y enviar
a una persona que quiere enviarte criptografía. Debajo del QR
código, verá números. estos numeros son tuyos
Llave pública. Si hace clic en los números, se copiarán
y puedes enviárselo a quien quiera enviártelo
cripto. Si hace clic en el menú 'Ver en Etherscan'
elemento, puede ver su billetera en etherscan.io y
dieciséis
todas las transacciones en más información. Exportar
su clave privada, haga clic en el elemento del menú e ingrese su contraseña
que utiliza para iniciar sesión en D-Wallet. Guardar
esta serie de números de forma segura. ¡¡Atención!! Cualquiera
con este número de la clave privada puede acceder a la billetera desde cualquier lugar
y retirar sus activos. Próximo,
Te mostraré cómo importar tokens a tu billetera. En
el momento en que solo vea Ethereum en sus activos. Hacer clic
activos para continuar. Mira la parte inferior de la página. Eso
dice '¿no ves tus tokens?' También dice 'Importar
fichas' Haga clic en él. En el token de importación
cuadro de búsqueda, ingrese el nombre del token. En esto
video, elijo USDT. Haga clic en
el token y luego haga clic en siguiente. Luego, haga clic en importar
simbólico. El Token ahora es visible y está disponible en
su resumen de activos. Otra opción es importar
fichas personalizadas. Aquí puedes importar
un token si no se muestra o sugiere en la billetera. Vamos
al token personalizado. Una de las cosas que debes hacer es
verifique la dirección del contrato del token. Por esto
tiempo, usaremos otra plataforma para buscar monedas personalizadas. Tú
puede buscar en Etherscan.io o en cualquier otro explorador de bloques.
Presiona la barra de búsqueda y busca
su token deseado o puede filtrarlo como
monedas o fichas, dependiendo de lo que estabas buscando.
Elijo por ahora token EAX o token fácil.
simbólico. Puede ver los detalles de ese token, incluidos
dirección y transacciones. Copia el contacto
dirección de la moneda, pero compruebe si es la moneda correcta y vaya
volver a 'copiar la dirección'. Pegar el contrato
dirección en la barra de dirección de contrato de token. Entonces
cabeza para agregar token personalizado. Puedes comprobar el nombre si es
el token o moneda correcto que está buscando antes de hacer clic en importar.
Si está convencido, haga clic en 'importar tokens' y
ahora finalmente puede ver el token en su cuenta, ¡listo para usar!
Para más información, noticias, actualizaciones
y ofertas especiales, visítenos en el
D-WALLET.IO